#cl1#0#40000#تام سایر#مارک تواین#افق#تام سایر پسر جوانی است که با خاله‌اش پولی در کنار رود می‏سی‏سی‏پی زندگی می‌کند.به نظر می‌رسد که او عاشق در دردسر افتادن است.بعدازآنکه به خاطر دردسری که در مدرسه درست می‌کند مجبور می‌شود که برای یک روز کارهای عقب‌افتاده مدرسه را انجام دهد،او حتی تنبیه را به یک بازی تبدیل می‌کند و با گول زدن پسرهای دیگر کارها را به آن‌ها می‌سپارد.در همین زمان او عاشق دختری جوان بنام بکی تچر می‌شود.او می‌خواهد که هرچه زودتر با او نامزد کند پیش از آنکه او متوجه نامزدی قبلی او با یک دختر دیگر شود و او را ترک کند.#
#cl2#4#35000#قلعه حیوانات#جورج اورول#افق#داستان با خواب میجر پیر شروع می‌شود. خوابی که در آن همه‌ی حیوانات بدون سلطه و تسلط و زورگویی انسان‌ها، به خوبی و خوشی در کنار هم زندگی می‌کنند. بعد از آن در یک گردهمایی، میجر به حیوانات دیگر می‌گوید که آن‌ها باید برای رسیدن به چنین بهشتی کار کنند و زحمت بکشند. حیوانات با شوق شدید از رویای میجر استقبال می‌کنند اما میجر سه شب بعد از این گردهمایی می‌میرد. بعد از مرگ میجر، سه خوک جوان به نام‌های اسنوبال، ناپلئون، و اسکویلر، اصول اساسی میجر را در قالب فلسفه‌ی «حیوان دوستی» معرفی می‌کنند.#
#cl3#3#95000#بینوایان#ژان والژان#افق#قهرمان داستان، ژان والژان به خاطر یک سرقت جزئی، دستگیر می‌شود و به زندان می‌افتد و به خاطر تلاش برای فرار دوران محکومیت ۱۹ ساله را طی می‌کند. پس از آزادی، وقتی پا به شهر «دین‌ی» می‌گذارد هیچکس حاضر نیست به او جا و پناه بدهد. در اوج ناامیدی، به طور اتفاقی به کلیسا و پیش اسقف میریل می‌رود و آنجا می‌ماند. با این حال، قهرمان قصه در آنجا هم دست به سرقت می‌زند و پلیس او را دستگیر می‌کند، اما اسقف برای نجات او، دروغ می‌گوید. این کار اسقف تاثیر زیادی بر ژان والژان می‌گذارد. او با نامی دیگر راهی شهر مادلین می‌شود و با تلاش فراوان موفق می‌شود اوضاع کاری را روبراه کند و صاحب کارخانه می‌شود. او زنی را که در کارخانه‌اش کار می‌کند به خاطر داشتن فرزندی نامشروع، اخراج می‌کند.#
#cl4#1#80000#آوای وحش#جک لندن#افق#رمان آوای وحش (The Call Of The Wild) که از تأثیرگذارترین کتاب‌های «لندن» محسوب می‌شود داستان سگ خانگی را حکایت می‌کند که دست روزگار باعث می‌شود سر از محیط خشن و بی‌رحم کلوندایک در روزگار هجوم جویندگان طلا به ایالت یوکان در بیاورد. سرنوشتی غیرطبیعی که باعث جنگی داخلی در ذهن او می‌شود تا معصومیت و امنیت زندگی در خانه‌ی ارباب را فراموش و به خود واقعی‌اش، یعنی گرگی درنده میان جنگلی وحشی تبدیل گردد. درست عکس «سپید دندان» که در آن «لندن» سگ-گرگی را از میان گرگان به جهان انسان‌ها وارد می‌نماید.#
#cl5#6#35000#رابینسون کروزو#دانیل دفو#افق#رابینسون کروزو اثر مشهور دانیل دفو، سرگذشت مردی گمشده در جزیره‌ای دورافتاده را به تصویر می‌کشد که در پی کشف سرزمین‌های ناشناخته به این نقطه از دنیا رسیده است. مردی به نام رابینسون کروزوئه از زندگی خود در کشور انگلیس رضایت ندارد و آن را یکنواخت و کسل‌کننده می‌بیند، فردی بی‌تجربه که در پی آشنایی با دنیای بیرون از وطنش است؛ از این رو شروع به سفر و کشف سرزمین‌های دیگر می‌کند.#
#cl6#2#70000#دکتر جکیل و آقای هاید#رابرت لویی استیونسن#افق#دارویی که خوبی‌ها را از بدی‌ها جدا می‌کند! رابرت لویی استیونسن در خلاصه کتاب دکتر جکیل و آقای هاید داستانی تخیلی و البته تمثیلی را برایتان روایت می‌کند. دکتر جکیل، قهرمان داستان، سعی دارد تا با ساختن دارویی شگفت‌انگیز، جنبه‌های خوب و بد شخصیت خود را از هم متمایز کند. این اثر خواندنی که از سوی آمازون به‌عنوان پرفروش‌ترین کتاب ژانر وحشت شناخته شده، در حقیقت نشان‌دهنده‌ی تناقض‌ها و دوگانگی‌های نوع بشر است.#
#cl7#7#55000#سپید دندان#جک لندن#افق#سپید دندان (White Fang)، ماجرای توله سگی است که توسط یک بومی سرخپوست گرفتار می‌شود و در ازای غذا و سرپناه به خدمت او درمی‌آید. خوی گرگی سپید دندان دائماً توسط همنوعان رقیبش به مبارزه خوانده می‌شود و به همین دلیل کاملاً اهلی نشده است. یک‌ بار زمان قحطی از نزد صاحبش فرار می‌کند اما دوباره بازمی‌گردد. در نهایت به ازای یک بطری نوشیدنی به بیوتی اسمیت، که مرد بی‌پروایی است، فروخته می‌شود. او مردی است که با به جان هم انداختن سگ‌ها درآمد کسب می‌کند. یک روز در حین درگیری شدید با یک «بولداگ» قوی هیکل، مهندسی به نام ویدون اسکات، در لحظه های آخر به کمک سپید دندان می‌آید و حیوان از آن به بعد در خدمت او می‌شود و برای وی در حکم یک شریک بسیار دوست داشتنی است.#
#cl8#1#60000#شاهزاده و گدا#مارک تواین#افق#تام کنتی Tom Canty  کوچک ترین پسر یک خانواده گدا است وبنابراین با آدم هایی که جامعه آنها را پس زده زندگی می کند. او همیشه در فکر زندگی بهتر است و کشیش محلی هم او را تشویق می کند و به او خواندن و نوشتن یاد داده است.یک روز که تام اطراف دروازه های قصر پرسه می زد شاهزاده کم سالی را می بیند. نگهبانان تام را می زنند تا او را دور کنند تا این که شاهزاده به آنها فرمان می دهد که از این کار دست بردارند. بعد از تام دعوت می کند که به داخل قصر بیاید. این دو شیفته تفاوت های سبک زندگی یکدیگر و در عین حال شباهت های ظاهری که به همدیگر دارند می شوند. پسرها تصمیم می گیرند که نقش هایشان را با هم عوض کنند. شاهزاده که ادوارد نام داد با عجله و پیش از این که کسی در کاخ آنها را با هم درحین بازی ببیند قصر را ترک می کند.#
#h1#5#40000#ده مرد رشید#شاپور آرین نژاد#بانک کتاب#پاسارگارد شهری که در ازمنه قدیم،از اوراق زرین تاریخ و پر افتخار ما،با این نام توام است.شهری که سرنوشت کشورهای بزرگ و سلاطین نامور آن روزگاران،در کاخهای سر به فلک کشیده آن،به وسیله شاهان و سرداران ایرانی تعیین میشد...#
#h2#1#50000#کوروش شهریار دادگر#ویلیام ولفگانگ#جامی#کورش کبیر (558-528 ق. م)، موسس سلسله‌ی هخامنشیان، پارسی‌زاده‌ای از ایالت پارس بود که توانست حکومتی جهانی برپایه‌ی انصاف و داد تشکیل دهد. حکومتی که کورش در آسیا پایه گذاشت یکی از نخستین پادشاهی‌های عصر باستان به آن وسعت بود. کتاب حاضر به بیان زندگی این پادشاه ایرانی بر اساس نوشته‌های یونانیان اختصاص دارد که خود از رقبای پارسیان در عصر باستان به شمار می‌رفتند. از میان منابع یونانی، تاریخ هرودت و کتاب سیروپدی (کوروش‌نامه) اثر گزنفون مورد استفاده‌ی نویسنده بوده است. #
#h3#4#47000#اروپا از دوران ناپلئون#دیوید تامسن#نی#شرایط کنونی اروپا و الگوی توسعه اروپا از زمان آشوب های انقلاب فرانسه و فتوحات ناپلئونی را تنها در صورت توجه به موضوعات همه جانبه ای که کل اروپا (از جمله انگلیس) را از سال 1789 تحت تأثیر قرار داده است ، می توان به طور کامل درک کرد. در "اروپا از دوران ناپلئون"، دکتر "دیوید تامسون" با این دید که مجموعه ی تاریخ کشورهای جداگانه ی اروپایی به معنای تاریخ اروپا نیست، بر آن نیروهایی تمرکز می کند که کل اروپا را در برگرفته اند. وی بر وقایع و جنبشهای عظیم مانند رشد جمعیت ، صنعتی شدن ، گسترش فرامرزی ، تأثیر ناسیونالیسم ، دموکراسی و سوسیالیسم ، ارتباط بین جنگ و انقلاب تأکید دارد.#
#h4#8#67000#خواندنیهای تاریخ#محمود طلوعی#علم#خواندنی‌های تاریخ، از مسیر و معبر کاروان گذشتگانی می‌گوید که غالباً گذرگاه آیندگان است. چرا که اغلب گذشتگان، بسیاری از آزمودنی‌ها را در طول زندگی تجربه کرده‌اند و تا حد امکان راه خود را از چاه جدا کرده‌اند و حتی آنان که در چاه خطاهای خود نیز گرفتار آمده‌اند، چراغ خطری برای آیندگان گشته‌اند و از آنجا که آزموده را آزمودن خطاست، مطالعه و دقت در زندگی و احوالات گذشتگان، طریق درست را نمایان می‌کند.#
#h5#3#84000#ایران قبل از اسلام#حسین پیرنیا#پر#تاریخ ایران قبل از اسلام، چکیده‌ای است از متن کامل تاریخ ایران باستان که در آن بیانِ تاریخ از 2225 سال پیش از میلاد آغاز گشته و تا انقراض ساسانیان و ورود اسلام به ایران، پایان می‌یابد.نویـسنده‌ی این کتاب، مـیرزا حسن‏خان پیرنیا(مشیرالدوله)، از مـردان خوش‌نام مشروطه بود که هم‏زمان با پادشاهى رضا شاه پهلوى مانند بسیارى دیگر از رجال شایسته‌ی ملى، از سیاست کناره گرفت و خانه‌نشین شد. این گوشه‌نشینى و ثبات پدیدآمده در کشور، موجب شد که او رو به نوشتن نهاده و آثار ارزشمندی چون «تاریخ مفصل باستان ایران» را بنگارد.#
#h6#7#78000#ارتش ایران هخامنشی#دانکن هد#ققنوس#ارتش ایران هخامنشی» کتابی با پژوهش دانکن هِد، است و در آن بر اساس اسناد باستان‌شناسی و تاریخی، به توصیف ارتش هخامنشی پرداخته است. این کتاب انواع دسته‌بندی و نیروهای حاضر در ارتش هخامنشی و سیر تحول آن را بررسی کرده است و همچنین به سلاح‌ها و تاکتیک‌های نظامی آن روزگار پرداخته است. امپراتوری ایران در روزگار هخامنشی به مدت تقریباً دویست سال، از نیمۀ سده ششم تا نیمۀ سده چهارم پ. م، بر خاور نزدیک و مدیترانه خاوری تسلط داشت. این بزرگ‌ترین امپراتوری‌ای بود که جهان تا بدان روزگار به خود دیده بود، و از بسیاری جهات موفق‌ترین نیز به شمار می‌رفت. ما برای مدتی طولانی تنها از دریچۀ چشم یونانیان باستان به ایران نگریسته‌ایم. مورخان یونانی منبع اساسی اطلاعات در بارۀ ایرانیان بوده‌اند و حتی امروزه نیز چنینند.#
#h7#9#69000#اشکانیان فرمانروایان فراموش شده#محسن جعفری#ققنوس#اشکانیان (۲۴۷ ق.م تا ۲۲۴ م) از دودمان‌های شگفت‌آور تاریخ ایران‌اند، زیرا از یک سو با ۴۷۱ سال پادشاهی دیرپاترین دودمان تاریخ ایران هستند و از سوی دیگر نوشته‌های تاریخی و آثار باستان‌شناسی اندکی از آنان در دست داریم. هیچ کتاب تاریخی‌ای از دوره اشکانی بر جای نمانده است و در منابع ایرانی فقط اشاراتی مبهم به اشکانیان شده است، چنان‌که فردوسی به‌زیبایی سروده است: ازیرا جز از نام نشنیده‌ام نه در نامه خسروان دیده‌ام منابع تاریخی یونانی و رومی نیز نگاهی حاشیه‌ای به اشکانیان داشته‌اند و فقط هنگامی از آنان نوشته‌اند که جنگی میان ایرانیان و رومیان رخ داده است، بنابراین دوره‌های صلح میان دو دولت در تاریکی تاریخ فرو رفته است.#
#h8#6#56000#ساسانیان فرمانروایان ایران شهر#محسن جعفری#ققنوس#در فصل‌های نخستین این کتاب ابتدا سرگذشت پرماجرای ملتی جنگاور را خواهید خواند که به فرماندهی شاهان ساسانی پنجه‌درپنجۀ دولت‌های قدرتمند جهان باستان به‌ویژه رومیان انداختند؛ دو امپراتور رومی مهاجم را کشتند و نخستین ملت جهان باستان بودند که یک امپراتور رومی را زنده اسیر کردند، همچنین با دلاوری از مرزهای ایران‌زمین در برابر حمله‌های پیاپی کوچ‌نشینان غارتگر دفاع کردند.در دو فصل پایانی کتاب مهم‌ترین دستاوردهای فرهنگی و تمدنی ایرانیان در زمینه شهرسازی، معماری، هنر و ادبیات بررسی‌شده و اهمیت میراث دورۀ ساسانی در پیشرفت تمدن جهانی شرح داده شده است.#
#b1#7#90000#راه روشن است#اوپرا وینفری#ققنوس#کتاب راه روشن است، برگرفته از داستان زندگی افراد موفقی است که نکات آموزنده آن توسط اپرا وینفری به اشتراک گذاشته شده است. اپرا وینفری نویسنده این کتاب از خواننده می‌خواهد که یک‌بار برای همیشه مسیر درست زندگی‌اش را انتخاب کرده و با اشتیاق و عزمی راسخ به دنبال تحقق اهدافش باشد.کسانی که کتاب راه روشن است را خوانده‌اند، بر این باور هستند که مطالعه این کتاب پاسخ بسیاری از سؤالات آن‌ها را داده است و عده‌ای در نظرات‌شان عنوان کرده‌اند که مدت‌هاست به دنبال چنین کتابی بوده‌اند.#
#b2#3#65000#دختری از تبار ما#کامران شهبازی#افق#سخن گفتن از مریم میرزا خانی و شخصیت و دستاوردهای علمی او برای ما ایرانیان و نیز برای جامعه جهانی کار ساده‌ای نیست. به همین دلیل، سخن خود را با تمثیلی از دکتر فیروز نادری، معاون پیشین مدیر کل تنظیم راهبردهای آزمایشگاه پیش رانش جت در ناسا و مدیر کل اکتشافات منظومه خورشیدی (از ۱۵ اوت ۲۰۱۱) آغاز می‌کنیم…مریم میرزاخانی در سیزدهم اردیبهشت‌ماه سال 1356 برابر با سوم ماه مه 1977 چشم به جهان گشود. او سومین و آخرین فرزند احمد میرزاخانی و زهرا حقیقی بود. دو برابر و یک خواهر از خود بزرگتر داشت.#
#b3#7#120000#شدن#میشل اوباما#میلکان#میشل اوباما (Michelle Obama) در این میکروکتاب که به طوری داستان رویای آمریکایی است، از اول زندگی‌اش را توصیف می‌کند، از طبقه‌ی دوم منزل یکی از آشنایانش در جنوب شهر شیکاگو که به دلیل نرخ زیاد جرم و جنایتش معروف است. ولی با تلاش به موفقیت دست می‌یابد و زندگی شگفتی برای خود به وجود می‌آورد. میشل دختری از یک خانواده‌ی نیازمند و کارگری بود که برای تحصیل در یک دبیرستان خوب قبول شد و از این راه توانست به هاروارد برود. او وکالت خواند و در آخر به کاخ سفید راه یافت.#
#b4#8#110000#دختری با هفت اسم#هیئون سئولی#افق#کتاب دختری با هفت اسم: فرار از کره شمالی نوشتۀ هیئون سئو لی، نگاهی فوق‌العاده به زندگی در یکی از بی‌رحم‌ترین و مخفی کارترین دیکتاتوری‌های جهان و ماجرای مبارزه هراس‌آور یک زن برای فرار از دستگیری و رساندن خانواده‌اش به آزادی است.#
#b5#9#130000#کفش باز#فیل نایت#میلکان#کتاب کفش باز زندگی فیل نایت، کارآفرین آمریکایی و موسس برند مشهور ورزشی نایک را روایت می‌کند و تمامی شکست‌ها و پیروزی‌های او را تا رسیدن به هدف نهایی به تصویر می‌کشد. این کتاب به عنوان بهترین کتاب مدیریتی سایت آمازون در سال 2016 برگزیده شده است.ماجرای کتاب کفش باز (Shoe dog: a memoir by the creator of Nike) با یکی از روزهای عادی فیل آغاز می‌شود؛ روزی که کفش‌هایش را مثل روزهای دیگر می‌پوشد و برای دویدن روزانه‌اش بیرون می‌رود. او علاقه‌ی زیادی به دویدن داشت و همیشه آرزویش این بود که ورزشکار بزرگی شود. اما این آرزوی او تبدیل به حقیقت نشد.#
#b6#10#98000#استیو جابز#والتر ایاگون#تهران#کتاب استیو جابز، زندگی‌نامه موسس اپل نوشته والتر ایزاکسون، زندگی واقعی جابز را به تصویر می‌کشد و از تمام لحظه‌ها و تصمیم‌هایی می‌گوید که برخی در آینده تبدیل به یک تحول تکنولوژی شده‌اند.استیو جابز (steve jobs) یکی از موثرترین افراد در ایجاد تحول در عصر تکنولوژی بوده است. حتی منتقدینش هم باور دارند که او یک اسطوره است. با خواندن این میکروکتاب و شناخت استیو جابز واقعی شگفت‌زده می‌شوید و می‌خوانید که چرا اپل بدون استیو جابز بی‌معنا بود. این تنها کتابی است که با رضایت خود جابز چاپ شده و جالب است بدانید که خودش هرگز زندگی‌نامه‌اش را نخواند. این کتاب ۳ ماه بعد از فوت جابز منتشر شد و در کمتر از ۲ هفته رکورد فروش را شکست.#
#b7#4#145000#داستان من#مرلین مونرو#میلکان#در کتاب داستان من، اثر به یاد ماندنی مرلین مونرو، با جزئیات زندگی این بازیگر برجستۀ سینما، از زبان خودش بیشتر آشنا شوید. این کتاب روایتگر حوادث و رویدادهای زندگی این ستارۀ هالیوود از دوران کودکی تا به شهرت رسیدنش است.زندگی این سمبل زیبایی در سینمای آمریکا به زبان خودش، روایتی تلخ شیرین از زندگی زنی است که پس از گذراندن روزهای بسیار دشوار به شهرت و محبوبیتی باورنکردنی رسیده است. روزهایی که شاید در لابه‌لای زرق و برق زندگی چندین سال اخیر و حواشی‌اش کمرنگ شده و مغفول مانده است.#
#b8#3#170000#آدری هپبورن یک روح زیبا#شان هپبورن فرر#میلکان#کتاب آدری هپبورن یک روح زیبا، شرح حالی صادقانه و عاشقانه از زندگی آدری هپبورن است. راوی این کتاب شان فرر، فرزند آدری است که درنهایت صداقت از زندگی مادرش سخن می‌گوید.آدری هپبورن به واسطه زیبایی و معصومیتش و البته توانمندی‌اش در بازیگری، مورد توجه جهانیان بود. اما در این کتاب، به زوایای پنهان و کمتر شناخته‌شده زندگی او پرداخته شده است.از دیدگاه شان، آدری در درجه اول، یک مادر شایسته و فداکار و بعد، یک بازیگر حرفه‌ای بوده است و البته ورای همه اینها، او انسانی بود با قلبی سرشار از عطوفت نسبت به همه جهانیان؛ به ویژه کودکان محروم جهان.#
#p1#6#125000#خودت را تباه نکن#گری جان بیشاپ#میلکان#هیچ‌وقت با خودتان فکر کرده‌اید که مثل یک همستر، روی یک چرخ، با عصبانیت و آشفتگی، مسیر زندگی‌ را دویده‌اید. اما همیشه در حال درجا زدن هستید؟ میکروکتاب خودت را نابود نکن  به شما یاری می‌دهد تا از همه‌ی تنش‌ها و اضطراب‌هایتان خلاص شده و ساعت‌ها احساس آرامش کنید.تمام مدتی که با قضاوت‌های درونی‌تان درگیر هستید، همان قضاوت‌هایی که البته هیچ‌وقت هم متوقف نخواهند شد، صدایی از درون به شما می‌گوید: «خیلی تنبل و خرفتی و اصلاً به‌ درد هیچ‌کاری نمی‌خوری.» شما حتی نمی‌دانید تا چه اندازه این زمزمه بر روی شما اثر منفی می‌گذارد و شما را تباه می‌کند.#
#p2#4#147000#چهار هزار هفته#الیور برکمن#میلکان#خب، واقعیت این است که هرچقدر هم زندگی را دوست داشته باشیم، ناچاریم سرانجام یک روز با مرگ روبه‌رو شویم و برای همیشه با دنیای زنده‌ها خداحافظی کنیم. الیور برکمن (Oliver Burkeman) با یک حساب سرانگشتی در کتاب چهار هزار هفته (Four Thousand Weeks) به شما ثابت می‌کند که میانگین طول عمر انسان‌ها چیزی حدود هفتاد تا هشتاد سال است و با این حساب، هر کدام از ما حدوداً چهار هزار هفته برای زندگی وقت داریم. به همین سادگی! اما آیا این مدت برای برآورده شدن آرزوهای ریزودرشت ما کافی است؟ البته که نه! باید یاد بگیریم که در کمترین زمان بیشترین فعالیت را داشته باشیم.#
#p3#5#90000#ذهنیت برنده#جیمز کلیر#میلکان#تابه‌حال به این موضوع دقت کرده‌ایدکه عمر بشر تا چه اندازه کوتاه است؟ با این حساب برای انجام دادن کارها و برنامه‌های خود زمان زیادی ندارید! کتاب چهار هزار هفته نوشته الیور برکمن اثری جذاب، تامل‌برانگیز و البته با کمی چاشنی طنز است که درباره مدیریت زمان صحبت می‌کند! این کتاب پرفروش نیویورک‌تایمز به شما می‌آموزد که چطور باید از زمان خود استفاده کنید و بیشترین بهره را از فرصت محدود و برنامه‌های بی‌شمارتان ببرید!#
#p4#9#160000#شجاعت رنج بردن#درل ون تانگرن، سارا ون تانگرن#میلکان#رنج می‌تواند آدم‌ها را تغییر دهد. مواجهه با رنج، پذیرش سختی‌های زندگی و یافتن معنا شجاعتی بزرگ می‌طلبد. درل ون تانگرن و سارا ون تانگرن کتاب شجاعت رنج بردن را مبتنی‌ بر اساسی‌ترین نیازهای انسانی در بحبوحه‌ی رنج نوشته‌اند. آن‌ها در نگارش این اثر از مفاهیم روان‌شناسی مثبت‌گرا بهره برده‌اند.#
#p5#10#140000#اصل گرایی#گرگ مک کیون#میلکان#کتاب اصل گرایی، بر روی انجام کارهای درست و ضروری تأکید می‌کند و از افراد می‌خواهد تا به‌جای انجام چند کار مختلف، تنها روی یک گزینه متمرکز شوند. گرگ مک کیون نویسنده این کتاب به افرادی اشاره می‌کند که در زندگی بسیار منفعلانه عمل می‌کنند. این دسته از افراد خود را با ساعات کاری شلوغ احاطه کرده و حتی فرصت تفریح و یا وقت گذراندن با خانواده‌شان را ندارند.در این خلاصه می‌آموزید که چگونه منفعلانه دست به انتخاب نزنید و از میان فهرست کارهای مختلف، ضروری‌ترین آن‌ها را انتخاب کنید. درواقع، وقتی هم‌زمان چند کار مختلف را انجام دهید، می توانید تنها بر روی یک کار نظارت داشته باشید و کارایی خود را بالا ببرید.#
#p6#8#135000#قدرت شروع ناقص#جیمز کلیر#میلکان#زمانی که یک حرفه، هنر یا ورزش را به‌تازگی آغاز می‌کنید، خودتان را با چه کسی مقایسه خواهید کرد؟ در دسترس‌ترین گزینه‌ها، معمولاً افراد موفق حوزه‌ای هستند که تصمیم داریم به آن وارد شویم؛ آدم‌هایی که بعد از سال‌ها کوشش و خطا توانسته‌اند راهکارهایی دقیق و تضمینی برای پیش بردن امور پیدا کنند. در این شرایط ما سعی می‌کنیم به آن‌ها نگاه کنیم، خاطرات و تجربیاتشان را بخوانیم، پای حرف آن‌ها بنشینیم و قدم به قدم مسیرشان را تکرار کنیم. اما آیا این چیزی است که واقعاً به آن نیاز داریم؟ پاسخ جیمز کلیر (James Clear)، نویسنده و سخنران حوزه‌ی موفقیت، به این پرسش منفی است. او در کتاب قدرت شروع ناقص (The Power of Imperfect Starts)، دلایل این ادعای خود را به‌تفصیل توضیح می‌دهد.#
#p7#4#156000#بی حد و مرز#جیم کوییک#میلکان#زمانی که یک حرفه، هنر یا ورزش را به‌تازگی آغاز می‌کنید، خودتان را با چه کسی مقایسه خواهید کرد؟ در دسترس‌ترین گزینه‌ها، معمولاً افراد موفق حوزه‌ای هستند که تصمیم داریم به آن وارد شویم؛ آدم‌هایی که بعد از سال‌ها کوشش و خطا توانسته‌اند راهکارهایی دقیق و تضمینی برای پیش بردن امور پیدا کنند. در این شرایط ما سعی می‌کنیم به آن‌ها نگاه کنیم، خاطرات و تجربیاتشان را بخوانیم، پای حرف آن‌ها بنشینیم و قدم به قدم مسیرشان را تکرار کنیم. اما آیا این چیزی است که واقعاً به آن نیاز داریم؟ پاسخ جیمز کلیر (James Clear)، نویسنده و سخنران حوزه‌ی موفقیت، به این پرسش منفی است. او در کتاب قدرت شروع ناقص (The Power of Imperfect Starts)، دلایل این ادعای خود را به‌تفصیل توضیح می‌دهد.#
#p8#1#145000#اثر مرکب#دن هاردی#میلکان#اثر مرکب یک کتاب موفقیت است. اما کتاب موفقیتی بسیار متفاوت با آنچه تا به حال خوانده‌اید. در اثر مرکب، شعارهایی که در کتاب‌های دیگر می‌بینید، وجود ندارد. بلکه کتاب اثر مرکب کتابی است که به شما راهکار و برنامه‌ی عملی برای ایجاد تغییرات می‌دهد. با مطالعه‌ی اثر مرکب درمی‌یابید که برای ایجاد تغییرات پایدار و به اصطلاح تحول در زندگی، لازم نیست کارهای بزرگی بکنیم یا قدم‌های بزرگی برداریم. بلکه با ثبات داشتن روی قدم‌های کوچک است که می‌توانیم تحول ایجاد کنیم و در مسیر رسیدن به آرزوهایمان قرار بگیریم.#
#co1#0#50000#هنر آشپزی#برایان هیتر#گیسوم#امروزه صنعت آشپزی و مدیریت خانه‌داری به یکی از رشته‌های دانشگاهی تبدیل شده است و از موقعیت سنتی خود خارج گشته و زندگی زیبای شما را تحت تأثیر خود گذاشته است. شما با روبرو شدن یک سفره رنگین اولین پیشامدی که بر ذهنتان حاکم می گردد، این تصور است که برای تهیه غذای خوش‌طعم و مفید باید مبالغ هنگفتی را هزینه کنید، تا غذاهای متنوع آماده گردد، در حالی که واقعیت چیز دیگری است که خانم خانه با در نظر گرفتن اقتصاد خانواده می‌تواند از کمترین امکانات بهترین استفاده بهینه را داشته باشد.#
#co2#1#70000#آشپزی ملل#ساناز سانیا#گیسوم#امروزه صنعت آشپزی و مدیریت خانه‌داری به یکی از رشته‌های دانشگاهی تبدیل شده است و از موقعیت سنتی خود خارج گشته و زندگی زیبای شما را تحت تأثیر خود گذاشته است. شما با روبرو شدن یک سفره رنگین اولین پیشامدی که بر ذهنتان حاکم می گردد، این تصور است که برای تهیه غذای خوش‌طعم و مفید باید مبالغ هنگفتی را هزینه کنید، تا غذاهای متنوع آماده گردد، در حالی که واقعیت چیز دیگری است که خانم خانه با در نظر گرفتن اقتصاد خانواده می‌تواند از کمترین امکانات بهترین استفاده بهینه را داشته باشد.#
#co3#4#76000#پیش غذاها#رزا منتظمی#گیسوم#امروزه صنعت آشپزی و مدیریت خانه‌داری به یکی از رشته‌های دانشگاهی تبدیل شده است و از موقعیت سنتی خود خارج گشته و زندگی زیبای شما را تحت تأثیر خود گذاشته است. شما با روبرو شدن یک سفره رنگین اولین پیشامدی که بر ذهنتان حاکم می گردد، این تصور است که برای تهیه غذای خوش‌طعم و مفید باید مبالغ هنگفتی را هزینه کنید، تا غذاهای متنوع آماده گردد، در حالی که واقعیت چیز دیگری است که خانم خانه با در نظر گرفتن اقتصاد خانواده می‌تواند از کمترین امکانات بهترین استفاده بهینه را داشته باشد.#
#co4#3#60000#هنر آشپزی#رزا منتظمی#گیسوم#امروزه صنعت آشپزی و مدیریت خانه‌داری به یکی از رشته‌های دانشگاهی تبدیل شده است و از موقعیت سنتی خود خارج گشته و زندگی زیبای شما را تحت تأثیر خود گذاشته است. شما با روبرو شدن یک سفره رنگین اولین پیشامدی که بر ذهنتان حاکم می گردد، این تصور است که برای تهیه غذای خوش‌طعم و مفید باید مبالغ هنگفتی را هزینه کنید، تا غذاهای متنوع آماده گردد، در حالی که واقعیت چیز دیگری است که خانم خانه با در نظر گرفتن اقتصاد خانواده می‌تواند از کمترین امکانات بهترین استفاده بهینه را داشته باشد.#
#co5#5#45000#آشپزی برای همه#فاطمه پوریاقی#گیسوم#امروزه صنعت آشپزی و مدیریت خانه‌داری به یکی از رشته‌های دانشگاهی تبدیل شده است و از موقعیت سنتی خود خارج گشته و زندگی زیبای شما را تحت تأثیر خود گذاشته است. شما با روبرو شدن یک سفره رنگین اولین پیشامدی که بر ذهنتان حاکم می گردد، این تصور است که برای تهیه غذای خوش‌طعم و مفید باید مبالغ هنگفتی را هزینه کنید، تا غذاهای متنوع آماده گردد، در حالی که واقعیت چیز دیگری است که خانم خانه با در نظر گرفتن اقتصاد خانواده می‌تواند از کمترین امکانات بهترین استفاده بهینه را داشته باشد.#
#co6#7#90000#آشپز باشی#رزا منتظمی#گیسوم#امروزه صنعت آشپزی و مدیریت خانه‌داری به یکی از رشته‌های دانشگاهی تبدیل شده است و از موقعیت سنتی خود خارج گشته و زندگی زیبای شما را تحت تأثیر خود گذاشته است. شما با روبرو شدن یک سفره رنگین اولین پیشامدی که بر ذهنتان حاکم می گردد، این تصور است که برای تهیه غذای خوش‌طعم و مفید باید مبالغ هنگفتی را هزینه کنید، تا غذاهای متنوع آماده گردد، در حالی که واقعیت چیز دیگری است که خانم خانه با در نظر گرفتن اقتصاد خانواده می‌تواند از کمترین امکانات بهترین استفاده بهینه را داشته باشد.#
#co7#4#125000#پخت انواع نان#شیرین درساره#گیسوم#امروزه صنعت آشپزی و مدیریت خانه‌داری به یکی از رشته‌های دانشگاهی تبدیل شده است و از موقعیت سنتی خود خارج گشته و زندگی زیبای شما را تحت تأثیر خود گذاشته است. شما با روبرو شدن یک سفره رنگین اولین پیشامدی که بر ذهنتان حاکم می گردد، این تصور است که برای تهیه غذای خوش‌طعم و مفید باید مبالغ هنگفتی را هزینه کنید، تا غذاهای متنوع آماده گردد، در حالی که واقعیت چیز دیگری است که خانم خانه با در نظر گرفتن اقتصاد خانواده می‌تواند از کمترین امکانات بهترین استفاده بهینه را داشته باشد.#
#co8#2#80000#غذاهای 30 دقیقه ای#بو بنت#گیسوم#امروزه صنعت آشپزی و مدیریت خانه‌داری به یکی از رشته‌های دانشگاهی تبدیل شده است و از موقعیت سنتی خود خارج گشته و زندگی زیبای شما را تحت تأثیر خود گذاشته است. شما با روبرو شدن یک سفره رنگین اولین پیشامدی که بر ذهنتان حاکم می گردد، این تصور است که برای تهیه غذای خوش‌طعم و مفید باید مبالغ هنگفتی را هزینه کنید، تا غذاهای متنوع آماده گردد، در حالی که واقعیت چیز دیگری است که خانم خانه با در نظر گرفتن اقتصاد خانواده می‌تواند از کمترین امکانات بهترین استفاده بهینه را داشته باشد.#
#s1#15#120000#جدال با طوفان#جیم بوچر#آذرباد#“هری درسدن در کاری که انجام می دهد بهترین است، در حقیقت، تنها کسی است که این کار را انجام می دهد. به همین دلیل زمانی که پلیس شیکاگو پرونده ای داشت که فراتر از توانایی و خلاقیت یک فانی بود، برای جواب نزد او آمدند. چرا که دنیای “روزمره” بی شک پر از چیزهایی عجیب و جادویی است – و بیشترشان چندان با بشر خوب کنار نمی آیند. در این موقعیت هری وارد عمل می شود. جادوگری را استخدام کنید تا برایتان هر چیزی بگیرد."#
#s2#5#80000#پیمان برادری#الیور باودن#آذرباد#اما آن صدا هنوز در ذهن اتزیو می‌پیچید. نیرویی نامرئی و غریب او را به بازگشت به درون کلیسا فرا می‌خواند. حس کرد کاری را آنجا ناتمام گذاشته است.رودریگو نه... فقط رودریگو نبود... چیزی مهم‌تر را فراموش کرده بود. گرچه حالا که برمی‌گشت، فرصت تمام کردن کار او را نیز داشت.ماریو پرسید: «چی شده اتریو؟»#
#s3#7#130000#بی روح#نیل شو بسترمن#آذرباد#کتاب «بی روح» رمانی نوشته ی «نیل شوسترمن» است که اولین بار در سال 2013 چاپ شد. «لو» و «کانر» دوباره در راه هستند. مقصد آن ها به «اوهایو» تغییر کرده، جایی که عتیقه فروشی به نام «سونیا» با گذشته ای اسرارآمیز، به آن ها کمک خواهد کرد تا «گسستگی» را برای همیشه از بین ببرند. با این حال، آن ها پس از یک سانحه ی رانندگی عجیب، به منطقه ای متعلق به بومی های آمریکا می رسند. اطلاعات زیادی در مورد گذشته ی «لو» در این قسمت ارائه می شود، و «کانر» نیز با شخصیتی منحصر به فرد به نام «کم» دیدار می کند. تعداد زیادی از کاراکترها در کتاب های قبلی این مجموعه، دوباره مورد توجه قرار می گیرند و یک بار دیگر، جهانی هیجان انگیز را می آفرینند که مخاطبین را وادار می کند به پیشروی در داستان ادامه دهند.#
#s4#9#67000#به سوی آسمان#برندون سلدرمون#آذرباد#کتاب «به سوی آسمان» رمانی نوشته «برندون سندرسون» است که اولین بار در سال 2018 چاپ شد. در جهانی اسرارآمیز به نام «دتریتوس» که انسان ها در آن زیر سطح زمین زندگی می کنند، دختری شانزده ساله به نام «اسپنسا» باید وجهه خدشه دار شده پدر خلبانش را—پس از مطرح شدن شایعه ای درباره ترک مأموریت توسط پدرش—احیا کند. «اسپنسا» همیشه دوست داشته در مسیر پدرش قدم بگذارد و از خانه اش در مقابل یورش های ویرانگر نژادی از بیگانگان به نام «کرل» محافظت کند.#
#s5#7#70000#ماورایی ها#براندون مول#آذرباد#شما در این کتاب می‌خوانید که فقط یک جسم نیستید که با نیازهای معمولی خوردن و خوابیدن به زندگی ادامه دهید، بلکه مجموعه‌ای از نیروهای شگفت‌انگیز هستید که می‌توانید سرنوشت خود را در جهتی که می‌خواهید حرکت دهید و مهمتر اینکه می‌‌توانید با نیروی درونی و کمک کائنات به سلامتی جسمی و روحی و آرامش برسید.#
#s6#7#84000#بازی منصفانه#پاتریشا یریگز#آذرباد#داستان آلفا و اُمگا در مونتانا می‌گذرد و بیشتر آن در ناحیه‌ای کوهستانی جنگلی. جایی که ساحره‌ای مخوف قدرتمندترین گرگ و در حقیقت آلفایِ تمام آلفاها و گله‌اش را به چالش می‌کشد؛ ماروک، گرگ و موجودی که در وحشی‌ترین حالتش با نام گرندلِ شیطان نیز شناخته می‌شود. حال یک آلفا و یک اُمگا،‌ باید نقش خود را ایفا کنند، کسانی که نام کتاب را به‌خود اختصاص داده‌اند.#
#s7#4#78000#الن ویک#ریک باروز#آذرباد#ویک چشمانش را باز کرد و لحظه‌ی خوشش به‌هم خورد، مانند حبابی ترکید. مرد ژنده‌پوش میان‌سالی را دید که از آن سر کشتی با لبخندی کریه به آنان زل زده بود. مرد شلوار ارتشی و جلیقه شکاری به تن داشت، کلاه نقاب‌داری به سر و چکمه‌های خاکی به پا داشت. سیگاری هم از لبش آویزان بود.الن به سمت مرد حرکت کرد و صدایش را بلند کرد: «مشکلی هست؟»مرد عکس‌العملی نشان نداد، فقط پک سنگینی از سیگارش گرفت و به خیره بودنش ادامه داد.#
#s8#23#90000#اسکارلت#ماریسا مییر#آذرباد#سیندر، مکانیک سایبورگ باز می‌گردد و این بار در تلاش است از زندان فرار کند. حتی اگر موفق شود، تبدیل به تحت تعقیب‌ترین فراری بین‌الملل می‌شود. در گوشه‌ی دیگری از دنیا مادربزرگ «اسکارلت بنویت» ناپدید شده است. مقامات از پیگیری این پرونده سرباز می‌زنند واسکارلت تصمیم می‌گیرد خودش سرنخ‌ها را دنبال کند. او در جستجوی اطلاعات  مرتبط با دزدیده شدن مادربزرگش با پسری به نام گرگ که یک مبارز خیابانی است روبه‌رو می‌شود.#
